バージョン3.0追加項目

・保存機能の強化
　テト譜の地形名も保存できるようになりました。

・地形名サンプルの追加
　新たに[M⑥,PC③～PC⑥,#]を追加しました。

・地形拡張機能
　画面右下に地形拡張ボタンを追加しました。押すと縦に画面が伸び、使える機能が増えます。
　以下、地形拡張した際の機能
　・ストックできる地形数の増加
　　新たにテト譜を9個ストックできるようになりました。地形拡張ボタンを
　　押すと表示されます。カスタムラインにはU①,U②と表示されます。

　・カスタムライン延長
　　カスタムラインに2段目が追加され24地形分表示できるようになりました。

・追加機能設定の追加
　画面右下に追加機能ボタンを追加しました。メインの画面に入らない追加機能等の設定を
　表示します。

・追加機能
　
・タイトル設定&プレビュー機能
　・タイトル設定
　　テト譜に地形名とは別にタイトル名を設定できる機能です。追加設定画面で地形毎に設定できます。
　　設定したい地形をカスタムコピー欄から選択して入力し、設定ボタンを押すことで設定できます。
　・タイトル一覧表示
　　
　


