利用上の注意
　このツールはWindowsにのみ対応しています。また、2次配布はご自由に行ってください。
　動作確認環境：Windows11

UI説明

テト譜の保存
　画面右側のテキストボックスを使用してテト譜保存します。現在は14個までテト譜を保存できます。
　但し一時的な保存なのでウインドウを閉じてしまうとそれまでのデータは失われてしまいます。
　テト譜の保存枠にはstandard、advance、extra、reserveの4種類があり、略称で表記しています。
　S、A、EXはそれぞれ3枠、REは5枠あります。REはタイトルを自由に設定することができます。
　予め整理Wikiに準拠したmaster、perfectから選ぶことも可能です。タイトルを設定するとカスタムコピー
　のRE枠に表示されます。長すぎるとはみ出てしまうので気をつけてください。またタイトルを設定していても
　カスタムラインにはR①、R②と表示されます。初期から選択できるタイトル項目は「M①～M⑤,PC①～PC③」です。
　マウスホイールで素早く選択することが可能です。

ストック
　テト譜を保存するためのボタンです。予め保存したいテト譜をクリップボードしておいてください。
　アルファベットの頭文字に対応した場所に保存したテト譜が表示されます。
　例えば、Sボタンを押した場合右上のS①から順に埋まっていきます。S②を飛ばしてS①、S③を埋めるといった
　操作はできないので気をつけてください。またSボタンからA、EXの枠には保存することはできません。
　削除する場合はS消、A消等で行えます。

カスタムコピー
　保存したテト譜を好きな順番、組み合わせでコピーすることができます。保存したいテト譜を選択し、
　コピーボタンを押すことでクリップボードに保存されます。コピーするテト譜の順番を変える場合は
　コピーしたい順にテト譜を選択し、順指定を選択してください。選択した順番は画面下部の
　カスタムラインに表示されます。
　カスタムコピーを別の組み合わせで再度行う場合は選択を解除するのではなく必ずリセットボタンを
　押してください。

一括コピー
　複数のテト譜をまとめてコピーすることができます。ただしカスタムコピーと違い順番を指定することが
　できなくなっています。一括コピーを別の組み合わせで再度行う場合は選択し直すことで変更が可能です。
　カスタムコピーと仕様が違うので注意してください。

カスタムライン
　画面下部にある灰色の線です。カスタムコピーで選択したテト譜のタイトルが表示されます。
　カスタムコピーのリセットボタンを押すことでカスタムラインもリセットされます。